Devo prenderlo e scappare!
Dovrei avere abbastanza resistenza...
Room!
Shamb–
Mi sento debole...!
Smettila, Trafalgar.
Ancora tu!
La seastone usata in tutto
il mondo proviene da Wano.
Un chiodo... di seastone?!
Solo gli artigiani di Wano sono capaci
di raffinarla in qualcosa così piccolo.
Straw Sword!
Maledizione! È grave...!
Room!
Shambles!
Che abilità fastidiosa...
Non può essere andato lontano.
È qui vicino. Cercatelo!
– Sì, signore!
Rinchiudetelo!
– Oh, s-sì, signore!
Una volta che gli spezziamo lo spirito, combatterà per noi!
– S-Sì, signore!
Non menzionate la parola "pirata"
nei fogli di notizie.
– Sì, signore!
Non posso permettere che la stupida gente diventi
pure minimamente curiosa del mondo esterno.
– Sì, signore!
Prendiamolo!
Ehi, ragazzi, afferratelo per i piedi!
– Subito!
Ce l'hai anche tu?!
Maledetto teppista!
Non ci posso credere!
Era la tecnica del signore Oden!
Riesce a farlo persino da incosciente?!
Chi diavolo è quel ragazzino?!
Anche quel ragazzino Kid usa l'haki del conquistatore!
Come se avessimo bisogno di...
altri conquistatori!
Mi occuperò di Trafalgar più tardi.
È ora di tornare a bere.
Ora sono completamente sobrio.
Un chiodo di seastone?
Non ne avevo mai sentito parlare prima.
È grave.
– Capitano!
Spero che Bepo e gli altri stiano bene.
Hawkins, signore!
Avete trovato Trafalgar?
Beh, abbiamo cercato dappertutto
ma non si trova da nessuna parte!
Deve aver già lasciato la città.
Ammanettatelo!
– Sì, signore!
Per ora basta aver catturato Cappello di Paglia...
Ma giuro che ti troverò,
anche te, Trafalgar Law!
Non lo lascerò scappare!
Signor Gorobe!
Ehi, resisti!
Ti curerò subito.
Credo che quella voce appartenga a...
Voglio scusarmi...
Voglio scusarmi con Luffytaro.
Si è preso la briga di portarci del cibo,
ma è andato tutto sprecato...!
Non pensarci.
Spero solo che non si senta responsabile
dell'attacco alla città.
È un uomo così gentile...
Ancora bella dopo vent'anni!
Non è cambiata per niente!
Eppure, ti rivedrò solo
quando avrò realizzato il sogno del signore Oden!
Perdonami per essere stato un marito così egoista!
È...
Ashura Doji!
Un enorme buco?!
Okiku!
Non dirmi...!
Aiutateci! Si è aperta una grande voragine!
Okiku, cara mia!
Siamo riusciti a sopravvivere!
– Ehi!
– Siamo qui!
Grazie al cielo!
Siete tutti salvi!
La voragine ci ha salvati, ma...
Stiamo cadendo!
Tutti!
Cielo!
Tenetevi forte!
– Grazie!
Il mio eroe!
Sono riuscito a salvare le signorine!
– Perché non hai salvato anche noi?!
L'abbiamo scampata bella!
Quindi la tecnica di Shino ha salvato
tutti all'ultimo momento!
Esatto!
In quel momento...
Blast Breath!
Tecnica di Seduzione Matura-Matura!
Guard Point!
Ce l'abbiamo fatta!
La mia Tecnica di Seduzione Matura-Matura
può maturare qualsiasi cosa!
Già! Shino può far marcire qualsiasi cosa con un tocco!
Marcire...! Non dirlo così!
Comunque, riguardo alla nostra situazione...
Ah, già!
Cosa è successo a Luffy?!
Sembrava volesse
attaccar briga con Kaido!
Preparatevi ad ascoltare attentamente.
Come ha potuto fare una cosa così crudele?!
Sta ancora respirando!
Aiutatela!
Sì, signore!
Qui ci possono vedere,
entriamo nel bosco!
Che arrivi persino a fare del male ai bambini...!
Maledetto Kaido!
La notizia del grande scontro di Luffytaro a Kuri...
Extra! Extra!
Leggete tutto! Extra! Extra!
...si diffuse in tutto Wano.
Hm? È un foglio di notizie?
Oh! Luffy!
Quindi è qui a Wa–
Oh, Luffy!
Quindi è qui in–
Extra! Extra!
Lu–
Brucia!
Hmm...
È difficile credere che un tale fuorilegge selvaggio
sia apparso nel Paese di Wano.
Cosa stai leggendo?
Brucia!
Oh, un samurai di nome Luffytaro
ha combattuto contro il signore Kaido.
Urca! È disgustoso, fratello!
Non sputare sushi al wasabi!
E hai mangiato troppo!
Riesci a pagare tutto?!
Fammi vedere!
Cosa stai facendo, Luffy?!
Battete, battete! Battete il ferro!
Più dure e resistenti sono le armi
che creiamo, più la capitale prospererà!
Le vostre vite appartengono allo Shogun Orochi!
Se volete vivere, battete il ferro!
Se volete riposare, vi ucciderò!
Muovetevi più veloce!
La regione di Udon a Wano...
ospita le fabbriche di armi e le miniere...
nelle quali i prigionieri sono costretti a lavorare.
Eccolo! Pesce velenoso!
Cosa c'è in questa cella, comunque?
Non lo so...
Mi è stato detto di buttare un pesce velenoso
ogni giorno dopo aver tolto le lische.
Tutto qui.
Significa che gli piace il pesce velenoso?
Di solito, danno pesce velenoso
come metodo di esecuzione.
Ma qualunque cosa ci sia in questa cella li mangia comunque
e ostinatamente continua a vivere.
È uno squalo o un coccodrillo o cosa?
Perché dobbiamo preoccuparci di togliere
le lische? Che seccatura!
Questo perché...
"Criminale efferato"?!
Significa che il nuovo arrivato
di cui tutti parlano è appena arrivato!
Cosa?!
Benvenuto, nuovo arrivato!
Hai un bel coraggio!
Sei come già morto visto che
hai provocato il Viceré Kaido!
Preparatevi!
Dai! Cammina più veloce!
Ehi, è davvero il tipo...
la cui lotta con il Viceré Kaido
ha devastato una città a Kuri?
Credo di sì.
Quel ragazzino?!
Già, pensavo fosse almeno
grande come le Superstar!
Ehi, di' qualcosa!
È così debole!
Questo perdente ha davvero sfidato il Viceré Kaido?!
Ehi, niente pause! Alzati!
Eh? Che sguardo nei suoi occhi!
Bene. Mi prenderò il tempo di
torturarti finché i tuoi occhi non diventeranno spenti!
Cosa c'è che non va in lui?!
Sta fissando noi guardie con occhi di fuoco!
Ti insegnerò cosa succede
quando ci sfidi!
Muori!
Il mio collo!
Una lisca di pesce è volata dalla cella!
Idiota! Non hai tolto
le lische prima di dargli da mangiare?!
Ahi! Il mio collo!
Cos'è?! Cosa c'è in questa cella?!
Nessuno lo sa!
Bene, resterai qui!
Finché il tuo spirito non si spezza
e ti inginocchi davanti al Viceré Kaido!
Domani inizieremo
a spingerti al limite!
Ti faremo lavorare fino allo stremo!
Va bene allora! Riposati oggi!
Domani sarà un inferno!
Hah
Città di Okobore
"Manifesto Ricercato"
"Olio di Rospo"
"Wasabi"
Udon, Wano
"Criminale efferato"
"Luffytaro"
UGH...
URRGH...
MALEDIZIONE...
ME LA PAGHERETE...
KAIDO...
EH?
OH...
SEI TU...!!
Fine dell'Atto 1 di Wano
Montaggio Video
Feeso
Timing
Galaxy 9000
Typesetting
Gab
PhosCity
Controllo Qualità
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Colonna Sonora
Halee
Grafica
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Editing Sottotitoli
Feeso
Zenef
Traduzione
Crunchyroll
Gaijin